놀이설명

모두모두 농장 밭에 두더지들이 나타났어요!
두더지들이 모두모두 농장 밭에 농작물들을 훔쳐가고 있답니다. ㅠㅠ 
우리 친구들이 농작물들을 두더지로부터 지켜줄 수 있나요?

농장 밭에 두더지 말풍선에 한글 초성이 보여집니다.
우리 친구들이 두더지 말풍선에 한글 초성과 맞는 단어를 
찾아서 두더지를 뿅! 하고 뿅망치로 혼내주면 됩니다.

한글 초성 한 단어는 + 10 점을 얻습니다.
한글 초성 두 단어는 + 30 점을 얻습니다.
한글 초성 세 단어는 + 50 점을 얻습니다.
한글 초성 넷 단어는 +100 점을 얻습니다.

1 l 2

그렇지만

한글 초성 한 단어를 틀릴 경우 - 5   점을 잃게 됩니다.
한글 초성 두 단어를 틀릴 경우 - 15  점을 잃게 됩니다.
한글 초성 세 단어를 틀릴 경우 - 20 점을 잃게 됩니다.
한글 초성 네 단어를 틀릴 경우 - 50 점을 잃게 됩니다.

제한 시간 90초 안에 많은 점수를 얻어보세요!
친구들과 함께 농작물을 훔쳐간 두더지를 함께 잡아보세요!
그리고 많은 점수를 얻어 순위도 올려보세요 :)


야미님은 티라미수를 좋아한다 :)
